# django_react
F4 Homework

Задание:

- Создайте фуллстек-приложение с рецептами блюд, которое будет использовать Django Rest Framework, автодокументацию OpenAPI+Swagger и react-router.

Бэкенд часть создана стандартной командой django-admin startproject, фронтэнд часть - npx create-react-app

Бэкенд часть запускаем командой - python manage.py runserver

Фронтед - npm start

При запуске приложение отображается на http://localhost:3000

- Давать пользователю возможность создавать рецепты не нужно: достаточно распределить их по категориям и отображать в клиенте и в API.

- Где отображать документацию API — решать вам.

Документация API отображается на бэкенде, по адресам:

swagger - http://127.0.0.1:8000/api/swagger-ui/

DRF - http://127.0.0.1:8000/api/categorylist/ 
                               recipe/int:pk/
                               category/int:category_id/recipelist/

- У каждого блюда и каждой категории должна быть своя страница: с главной страницы можно перейти на любую из категорий, а из категории — на любой рецепт этой категории.

По сути создано 3 перехода: на главной странице отображаются категории из DRF, при клике отображается перечень рецптов к относящейся категории и при клике на рецепт, переходим на сам рецепт.

Очень хотела добавить и вывод изображений, но возникло много вопросов, на которые ментор не смогла дать ответов. В самом задании вывод изображений не указан, поэтому если успею добавить до провекри, будет классно, если нет, то добавлю позже.

Благодарю за внимание и ваш труд!
